Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeutils/kgpg.po
Languages: ko

source: &Decrypt && Save File
ko: 암호화 해제 && 파일 저장(&D)

source: &Show Decrypted File
ko: 암호 해제된 파일 보기(&S)

source: &Encrypt File
ko: 파일 암호화(&E)

source: &Sign File
ko: 파일 서명(&S)

source: KGpg - encryption tool
ko: KGpg - 암호화 도구

source: Clipboard is empty.
ko: 클립보드가 비었습니다.

source: <qt>KGpg will now create a temporary archive file:<br><b>%1</b> to process the encryption. The file will be deleted after the encryption is finished.</qt>
ko: <qt>KGpg가 임시 압축 파일을 생성합니다:<br>암호화를 하기 위해 <b>%1</b>합니다. 암호화가 완료되면 파일은 삭제됩니다.</qt>

source: Temporary File Creation
ko: 임시 파일 생성

source: Compression method for archive:
ko: 압축파일 압축 방법:

source: File Already Exists
ko: 파일 이미 존재

source: Processing folder compression and encryption
ko: 디렉터리 압축 및 암호화 진행

source: Please wait...
ko: 기다려 주십시오...

source: Unable to create temporary file
ko: 임시 파일을 생성할 수 없습니다

source: Shred Files
ko: 파일 분쇄

source: Do you really want to <a href="whatsthis:%1">shred</a> these files?
ko: 정말로 이 파일을 <a href="whatsthis:%1">분쇄</a>하시겠습니까?

source: <qt><p>You must be aware that <b>shredding is not secure</b> on all file systems, and that parts of the file may have been saved in a temporary file or in the spooler of your printer if you previously opened it in an editor or tried to print it. Only works on files (not on folders).</p></qt>
ko: <qt><p>이것을 알고 계시기 바랍니다. <b>분쇄라고 모든 파일 시스템에서 보안성이 높은 것은 아닙니다.</b> 만약 한 번이라도 파일을 열거나 인쇄하려고 시도했다면 스풀러나 임시 파일로 저장되어 있을 수 있습니다. 파일(디렉터리는 불가)의 경우에만 가능합니다.</p></qt>

source: Unable to read temporary archive file
ko: 임시 압축 파일을 읽을 수 없음

source: Extract to:
ko: 압축 풀기 위치:

source: <p>The dropped text is a public key.<br>Do you want to import it ?</p>
ko: <p>드랍한 텍스트는 공개 키입니다.<br>가져오시겠습니까?</p>

source: No encrypted text found.
ko: 암호화된 텍스트가 없습니다.

source: <qt><b>The GnuPG configuration file was not found</b>. Please make sure you have GnuPG installed. Should KGpg try to create a config file ?</qt>
ko: <qt><b>GnuPG 설정 파일을 찾을 수 없습니다</b>. GnuPG 를 설치했는지 확인하십시오. KGpg가 설정 파일을 생성해야 합니까?</qt>

source: <qt><b>The GnuPG configuration file was not found</b>. Please make sure you have GnuPG installed and give the path to the config file.</qt>
ko: <qt><b>GnuPG 설정 파일을 찾을 수 없습니다</b>. GnuPG 를 올바르게 설치하고 올바른 경로를 설정 파일에 지정했는지 확인하십시오.</qt>

source: Your GnuPG version seems to be older than 1.2.0. Photo Id's and Key Groups will not work properly. Please consider upgrading GnuPG (http://gnupg.org).
ko: 사용자의 GnuPG 버전이 1.2.0 보다 더 오래된 것 같습니다. 포토 아이디와 키 그룹의 아이디가 올바르게 작동하지 않을 것입니다. GnuPG 업그레이드를 하시기 바랍니다(http://gnupg.org).

source: Step Three: Select your Default Private Key
ko: 3 단계: 기본 개인 키를 선택하십시오.

source: Shredder
ko: 분쇄기

source: &Encrypt Clipboard
ko: 클립보드 암호화(&E)

source: &Decrypt Clipboard
ko: 클립보드 암호해제(&D)

source: &Sign/Verify Clipboard
ko: 클립보드 서명/인증(&S)

source: &Open Editor
ko: 편집기 열기(&O)

source: &Open Key Manager
ko: 키 관리자 열기(&O)

source: &Key Server Dialog
ko: 키 서버 대화상자(&K)

source: <qt>The use of <b>GnuPG Agent</b> is enabled in GnuPG's configuration file (%1).<br>However, the agent does not seem to be running. This could result in problems with signing/decryption.<br>Please disable GnuPG Agent from KGpg settings, or fix the agent.</qt>
ko: <qt>GnuPG의 설정 파일(%1)에서 <b>GnuPG 에이전트</b>의 사용이 가능합니다. <br>그러나 에이전트가 올바르게 작동하지 않을 수 있습니다. 이는 서명/암호해제에서 문제가 될 수 있습니다.<br>KGpg 설정에서 GnuPG 에이전트를 사용하지 않거나, 에이전트를 수정하십시오.</qt>

source: Unable to perform requested operation. Please select only one folder, or several files, but do not mix files and folders.
ko: 요청한 작업을 수행할 수 없습니다. 하나의 디렉터리만, 혹은 파일들만 선택하십시오. 둘을 함께 선택할 수는 없습니다.

source: Cannot shred folder.
ko: 디렉터리를 분쇄할 수는 없습니다.

source: Cannot decrypt and show folder.
ko: 디렉터리를 암호해제하여 볼 수 없습니다.

source: Cannot sign folder.
ko: 디렉터리에 서명할 수 없습니다.

source: Cannot verify folder.
ko: 디렉터리를 인증할 수 없습니다.

source: Encrypted following text:
ko: 암호화할 텍스트:

source: Private Key List
ko: 개인 키 목록

source: Name
ko: 이름

source: Email
ko: 이메일

source: ID
ko: 아이디

source: Unlimited
ko: 제한 없음

source: Expiration:
ko: 만료:

source: <p>Do you want to import file <b>%1</b> into your key ring?</p>
ko: <p>사용자의 키 모음에 파일 <b>%1</b> 을(를) 가져오시겠습니까?</p>

source: Key Management
ko: 키 관리

source: E&xport Public Keys...
ko: 공개 키 내보내기(&X)...

source: &Delete Keys
ko: 키 삭제(&D)

source: &Sign Keys...
ko: 키 서명(&S)...

source: Delete Sign&ature
ko: 서명 삭제(&A)

source: &Edit Key
ko: 키 편집(&E)

source: &Import Key...
ko: 키 가져오기(&I)...

source: Set as De&fault Key
ko: 기본키로 지정(&F)

source: Import Key From Keyserver
ko: 키 서버에서 키 가져오기

source: Import &Missing Signatures From Keyserver
ko: 키 서버에서 누락된 서명 가져오기(&M)

source: &Refresh Keys From Keyserver
ko: 키 서버의 키 새로고침(&R)

source: &Create Group with Selected Keys...
ko: 선택된 키로 그룹 생성(&C)...

source: &Delete Group
ko: 그룹 삭제(&D)

source: &Edit Group
ko: 그룹 편집(&E)

source: &Create New Contact in Address Book
ko: 주소록에 새 연락처 생성(&C)

source: &Go to Default Key
ko: 기본키로 가기(&G)

source: &Refresh List
ko: 목록 새로고침(&R)

source: &Open Photo
ko: 포토 열기(&O)

source: &Delete Photo
ko: 포토 삭제(&D)

source: &Add Photo
ko: 포토 추가(&A)

source: &Add User Id
ko: 사용자 아이디 추가(&A)

source: &Delete User Id
ko: 사용자 아이디 삭제(&D)

source: Edit Key in &Terminal
ko: 터미널에서 키 편집(&T)

source: Export Secret Key...
ko: 비밀키 내보내기...

source: Revoke Key...
ko: 키 취소...

source: Delete Key Pair
ko: 키 짝 삭제

source: &Generate Key Pair...
ko: 키 짝 생성(&G)...

source: &Regenerate Public Key
ko: 공개키 재생성(&R)

source: Tip of the &Day
ko: 오늘의 팁(&D)

source: View GnuPG Manual
ko: GnuPG 메뉴얼 보기

source: &Show only Secret Keys
ko: 비밀키만 보기(&S)

source: &Hide Expired/Disabled Keys
ko: 만료/사용불가 키 숨기기(&H)

source: Trust
ko: 신용

source: Size
ko: 크기

source: Creation
ko: 생성

source: Expiration
ko: 만료

source: &Photo ID's
ko: 포토 아이디 소유(&P)

source: Disable
ko: 사용 안함

source: Small
ko: 작음

source: Medium
ko: 중간

source: Large
ko: 큼

source: Id
ko: 아이디

source: Clear Search
ko: 검색 초기화

source: Search:
ko: 검색:

source: Filter Search
ko: 필터 검색

source: 00000 Keys, 000 Groups
ko: 00000 키, 000 그룹

source: You can only refresh primary keys. Please check your selection.
ko: 기본키만 새로고칠 수 있습니다. 선택을 확인하십시오.

source: Add New User Id
ko: 새 사용자 아이디 추가

source: The image must be a JPEG file. Remember that the image is stored within your public key.If you use a very large picture, your key will become very large as well! Keeping the image close to 240x288 is a good size to use.
ko: 이미지는 JPEG 파일이어야 합니다. 이미지는 사용자의 공개키와 함께 저장됨을 기억하십시오. 아주 큰 사진을 사용한다면, 사용자의 키 또한 아주 커집니다. 이미지의 크기를 240x288 정도로 유지하는 것이 사용하기에 좋습니다.

source: Something unexpected happened during the requested operation. Please check details for full log output.
ko: 요청한 작업 수행 중 예상치 못한 일이 발생했습니다. 전체 로그 출력물의 세부 사항을 확인하십시오.

source: <qt>Are you sure you want to delete Photo id <b>%1</b><br>from key <b>%2 &lt;%3&gt;</b> ?</qt>
ko: <qt>포토 아이디 <b>%1</b>을(를) <br>키 <b>%2 &lt;%3&gt;</b>으로부터 삭제하시겠습니까?</qt>

source: Photo id
ko: 포토 아이디

source: <qt>Search string '<b>%1</b>' not found.
ko: <qt>검색 문자열 '<b>%1</b>'을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Unable to contact the address book. Please check your installation.
ko: 주소록에 접근할 수 없습니다. 설치 여부를 확인하십시오.

source: Public Key
ko: 공개키

source: Sub Key
ko: 하위키

source: Secret Key Pair
ko: 비밀키 짝

source: Key Group
ko: 키 그룹

source: Signature
ko: 서명

source: User ID
ko: 사용자 아이디

source: Photo ID
ko: 포토 아이디

source: Revocation Signature
ko: 서명 취소

source: Orphaned Secret Key
ko: 실종된 비밀 키

source: %1 Keys, %2 Groups
ko: %1 키, %2 그룹

source: Sorry, this key is not valid for encryption or not trusted.
ko: 이 키는 유효하지 않거나 신용할 수 없습니다.

source: Revoked
ko: 취소됨

source: Create Revocation Certificate
ko: 취소 인증 생성

source: ID:
ko: 아이디:

source: Secret keys SHOULD NOT be saved in an unsafe place. If someone else can access this file, encryption with this key will be compromised! Continue key export?
ko: 비밀 키는 안전하지 않은 곳에 저장되어서는 안됩니다. 누군가 이 파일에 접근할 수 있으면, 이 키를 사용하는 암호화는 타격을 입게됩니다! 키 내보내기를 계속하시겠습니까?

source: Export PRIVATE KEY As
ko: 개인 키 새 이름으로 내보내기

source: Your PRIVATE key "%1" was successfully exported. DO NOT leave it in an insecure place.
ko: 개인 키 "%1" 이(가) 성공적으로 내보내졌습니다. 안전하지 않은 곳에 두지 마십시오.

source: Your secret key could not be exported. Check the key.
ko: 사용자의 비밀 키는 내보낼 수 없습니다. 키를 확인하십시오.

source: Public Key Export
ko: 공개 키 내보내기

source: Save File
ko: 파일 저장

source: Your public key "%1" was successfully exported
ko: 사용자의 공개 키 "%1" 이(가) 성공적으로 내보내졌습니다

source: Your public key could not be exported Check the key.
ko: 사용자의 공개 키를 내보낼 수 없습니다 키를 확인하십시오.

source: This key is an orphaned secret key (secret key without public key.) It is currently not usable. Would you like to regenerate the public key?
ko: 이 키는 실종된 비밀 키 (공개 키가 없는 비밀 키)로 현재 사용할 수 없습니다. 공개 키를 다시 생성하시겠습니까?

source: <qt>Are you sure you want to delete group <b>%1</b> ?</qt>
ko: <qt>정말로 그룹 <b>%1</b>을(를) 삭제하시겠습니까?</qt>

source: <qt>You cannot create a group containing signatures, subkeys or other groups.</qt>
ko: <qt>서명이나 하위 키, 혹은 다른 그룹을 포함하는 그룹을 생성할 수 없습니다.</qt>

source: Create New Group
ko: 새 그룹 생성

source: Enter new group name:
ko: 새 그룹 이름 입력:

source: Following keys are not valid or not trusted and will not be added to the group:
ko: 다음 키들은 유효하지 않거나 신뢰할 수 없기 때문에 그룹에 추가되지 않습니다:

source: <qt>No valid or trusted key was selected. The group <b>%1</b> will not be created.</qt>
ko: <qt>유효하거나 신뢰할 수 있는 키가 선택되지 않았습니다. 그룹 <b>%1</b> 은(는) 생성되지 않습니다.</qt>

source: Following keys are in the group but are not valid or not in your keyring. They will be removed from the group.
ko: 다음 키들은 그룹에 속해 있지만 유효하지 않거나 키 모음 중에 없습니다. 그룹에서 제거됩니다.

source: Group Properties
ko: 그룹 속성

source: You can only sign primary keys. Please check your selection.
ko: 개인 키만 서명할 수 있습니다. 선택을 확인하십시오.

source: <qt>You are about to sign key:<br><br>%1<br>ID: %2<br>Fingerprint: <br><b>%3</b>.<br><br>You should check the key fingerprint by phoning or meeting the key owner to be sure that someone is not trying to intercept your communications</qt>
ko: <qt>키 서명을 하려고 합니다:<br><br>%1<br>아이디: %2<br>지문: <br><b>%3</b>.<br><br>사용자의 통신 보안을 확인하기 위해서 키의 소유자에게 전화를 하거나 만나서 키 지문을 확인해야 합니다</qt>

source: <qt>You are about to sign the following keys in one pass.<br><b>If you have not carefully checked all fingerprints, the security of your communications may be compromised.</b></qt>
ko: <qt>다음 키들을 한 번에 서명하려 합니다.<br><b>모든 지문을 유심히 확인하지 않았다면, 사용자의 통신 보안은 타격을 입을 수 있습니다 !</b></qt>

source: I Will Not Answer
ko: 대답하지 않겠습니다

source: I Have Not Checked at All
ko: 전혀 확인하지 않았습니다

source: I Have Done Casual Checking
ko: 일반적인 확인을 했습니다

source: I Have Done Very Careful Checking
ko: 아주 주의해서 확인했습니다

source: Local signature (cannot be exported)
ko: 로컬 서명 (내보낼 수 없습니다)

source: Do not sign all user id's (open terminal)
ko: 모든 사용자의 아이디들에 서명하지 않음 (터미널 열기)

source: <qt>Bad passphrase, key <b>%1</b> not signed.</qt>
ko: <qt>잘못된 암호문입니다. 키 <b>%1</b>이(가) 서명되지 않습니다.</qt>

source: All signatures for this key are already in your keyring
ko: 이 키의 모든 서명은 이미 사용자의 키 모음에 있습니다

source: Edit key manually to delete this signature.
ko: 키 직접 편집하여 이 서명 삭제.

source: Edit key manually to delete a self-signature.
ko: 키 직접 편집하여 자기-서명 삭제.

source: <qt>Are you sure you want to delete signature<br><b>%1</b> from key:<br><b>%2</b>?</qt>
ko: <qt>정말로 서명 <br><b>%1</b> 을(를) 다음 키에서 삭제합니까:<br><b>%2</b>?</qt>

source: Requested operation was unsuccessful, please edit the key manually.
ko: 요청된 작업을 완성할 수 없습니다. 직접 키를 편집하십시오.

source: <b>Enter passphrase for %1</b>:<br>Passphrase should include non alphanumeric characters and random sequences
ko: <b>%1의 암호문을 입력하십시오</b>:<br>암호문은 알파벳이 아닌 문자를 포함해야 하며, 무작위 순서를 가져야합니다.

source: This passphrase is not secure enough. Minimum length= 5 characters
ko: 암호문이 충분히 보안적이지 않습니다. 최소 길이= 5 글자

source: Generating new key pair.
ko: 새로운 키 짝 생성.

source: Please wait...
ko: 기다려 주십시오...

source: Generating New Key...
ko: 새로운 키 생성...

source: Ready
ko: 준비

source: Something unexpected happened during the key pair creation. Please check details for full log output.
ko: 키 짝 생성 중 예상치 못한 일이 생겼습니다. 전체 기록 출력물의 세부사항을 확인하십시오.

source: New Key Pair Created
ko: 새로운 키 짝 생성됨

source: backup copy
ko: 백업 복사

source: <qt>Cannot open file <b>%1</b> for printing...</qt>
ko: <qt>인쇄하기 위해 파일 <b>%1</b>을(를) 열 수 없습니다...</qt>

source: <p>Delete <b>SECRET KEY</b> pair <b>%1</b>?</p>Deleting this key pair means you will never be able to decrypt files encrypted with this key again.
ko: <p><b>비밀 키</b> 짝 <b>%1</b>을(를) 삭제합니까?</p>이 키 짝을 삭제하면, 이 키로 암호화된 파일을 암호해제 할 수 없게됩니다.

source: <qt>The following are secret key pairs:<br><b>%1</b>They will not be deleted.<br></qt>
ko: <qt>다음은 비밀 키 짝입니다:<br><b>%1</b>삭제되지 않습니다.<br></qt>

source: Key Import
ko: 키 가져오기

source: Open File
ko: 파일 열기

source: Importing...
ko: 가져오기...

source: [Revocation signature]
ko: [취소 서명]

source: [local]
ko: [로컬]

source: %1 subkey
ko: %1 하위 키

source: Loading Keys...
ko: 키 불러오기...

source: Expired
ko: 만료됨

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: Invalid
ko: 유효하지 않음

source: Disabled
ko: 사용 안함

source: Undefined
ko: 정의되지 않음

source: None
ko: 안함

source: Marginal
ko: 어느정도

source: Full
ko: 충분히

source: Ultimate
ko: 완벽하게

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net

source: Kgpg - simple gui for gpg Kgpg was designed to make gpg very easy to use. I tried to make it as secure as possible. Hope you enjoy it.
ko: Kgpg - gpg의 간단한 그래픽 인터페이스 Kgpg는 gpg를 사용하기 편하게 하기 위해 만들어졌습니다. 가능한한 보안성을 갖추려 했습니다. 편하게 사용하십시오.

source: Encrypt file
ko: 파일 암호화

source: Open key manager
ko: 키 관리자 열기

source: Show encrypted file
ko: 암호화된 파일 보기

source: Sign file
ko: 파일 서명

source: Verify signature
ko: 서명 인증

source: Shred file
ko: 파일 분쇄

source: File to open
ko: 열 파일

source: <qt><b>Remote file dropped</b>.<br>The remote file will now be copied to a temporary file to process requested operation. This temporary file will be deleted after operation.</qt>
ko: <qt><b>원격 파일을 드랍했습니다</b>.<br>요청된 작업을 수행하기 위해서 원격 파일이 임시 파일로 복사됩니다. 이 임시 파일은 작업 완료 후 삭제 됩니다.</qt>

source: Could not download file.
ko: 파일을 다운로드 할 수 없습니다.

source: <p>The file <b>%1</b> is a public key.<br>Do you want to import it ?</p>
ko: <p>파일 <b>%1</b> 은(는) 공개 키입니다.<br>가져오시겠습니까?</p>

source: This file is a private key. Please use kgpg key management to import it.
ko: 이 파일은 개인 키입니다. kgpg 키 관리를 사용하여 가져오십시오.

source: Decryption failed.
ko: 암호 해제 실패.

source: Unable to read file.
ko: 파일을 읽을 수 없습니다.

source: S&ign/Verify
ko: 서명/인증(&I)

source: En&crypt
ko: 암호화(&C)

source: &Decrypt
ko: 암호 해제(&D)

source: untitled
ko: 제목 없음

source: <qt><b>Missing signature:</b><br>Key id: %1<br><br>Do you want to import this key from a keyserver?</qt>
ko: <qt><b>누락된 서명:</b><br>키 아이디: %1<br><br>키 서버에서 이 키를 가져오시겠습니까?</qt>

source: Missing Key
ko: 누락된 키

source: Signing not possible: bad passphrase or missing key
ko: 서명이 불가능 합니다: 잘못된 암호문이거나 누락된 키입니다

source: Encryption failed.
ko: 암호화 실패.

source: Select Public Key
ko: 공개 키 선택

source: Select Public Key for %1
ko: %1의 공개 키 선택

source: ASCII armored encryption
ko: ASCII로 보호된 암호화

source: Allow encryption with untrusted keys
ko: 신뢰할 수 없는 키로 암호화 허용

source: Hide user id
ko: 사용자 아이디 숨기기

source: <b>Public keys list</b>: select the key that will be used for encryption.
ko: <b>공개 키 목록</b>: 암호화에 사용할 키를 선택하십시오.

source: <b>ASCII encryption</b>: makes it possible to open the encrypted file/message in a text editor
ko: <b>ASCII 암호화</b>: 암호화된 파일/메시지를 텍스트 편집기에서 열 수 있도록 합니다.

source: <b>Hide user ID</b>: Do not put the keyid into encrypted packets. This option hides the receiver of the message and is a countermeasure against traffic analysis. It may slow down the decryption process because all available secret keys are tried.
ko: <b>사용자 아이디 숨기기</b>: 암호화된 패킷에 키 아이디를 넣지 마십시오. 이 옵션은 메시지의 수신자를 숨기고, 트래픽 분석에 대한 대안이 됩니다. 모든 가능한 비밀 키를 시도해보기 때문에 암호 해제 작업이 다소 느려질 수 있습니다.

source: <b>Allow encryption with untrusted keys</b>: when you import a public key, it is usually marked as untrusted and you cannot use it unless you sign it in order to make it 'trusted'. Checking this box enables you to use any key, even if it has not be signed.
ko: <b>신뢰할 수 없는 키로 암호화 허용</b>: 공개 키를 가져올 때, 보통 신뢰할 수 없는 키로 표시가 되고, 나중에 신뢰할 수 있다고 표시하기 전에는 사용할 수 없게 됩니다. 이 상자를 체크하면 서명이 안 된 키라도 사용자가 사용할 수 있게 됩니다.

source: Shred source file
ko: 소스 파일 분쇄

source: <b>Shred source file</b>: permanently remove source file. No recovery will be possible
ko: <b>소스 파일 분쇄</b>: 소스 파일을 영구적으로 제거합니다. 복구할 수 없습니다.

source: <qt><b>Shred source file:</b><br /><p>Checking this option will shred (overwrite several times before erasing) the files you have encrypted. This way, it is almost impossible that the source file is recovered.</p><p><b>But you must be aware that this is not secure</b> on all file systems, and that parts of the file may have been saved in a temporary file or in the spooler of your printer if you previously opened it in an editor or tried to print it. Only works on files (not on folders).</p></qt>
ko: <qt><b>소스 파일 분쇄:</b><br /><p>이 옵션을 체크하면, 암호화한 파일을 분쇄(지우기 전 여러 번 덮어 써서 파일을 변경시켜 버림)합니다. 이 방법은 소스 파일을 거의 복구 불능 상태로 만듭니다.</p><p><b>하지만, 이 방법이 모든 파일 시스템에서 보안성이 강한 것은 아님을 알아야 합니다.</b> 임시 파일이나 스풀러 등에 이전에 열거나 인쇄하려 했던 정보가 남아있기 때문입니다. 파일만 가능합니다.(디렉터리는 분쇄할 수 없습니다).</p></qt>

source: <a href="whatsthis:%1">Read this before using shredding</a>
ko: <a href="도움말:%1">분쇄를 사용하기 전 읽어보십시오</a>

source: Symmetrical encryption
ko: 대칭 암호화

source: <b>Symmetrical encryption</b>: encryption does not use keys. You just need to give a password to encrypt/decrypt the file
ko: <b>대칭 암호화</b>: 암호화에 키를 사용하지 않습니다. 파일을 암호화/암호 해제 하는 데에 비밀번호만 주어주면 됩니다.

source: Custom option:
ko: 사용자 정의 옵션:

source: <b>Custom option</b>: for experienced users only, allows you to enter a gpg command line option, like: '--armor'
ko: <b>사용자 정의 옵션</b>: 전문가 전용으로, gpg 명령줄 옵션, '--armor'과 같은, 을 입력할 수 있게 합니다.

source: (Default)
ko: (기본값)

source: Encryption
ko: 암호화

source: Decryption
ko: 암호 해제

source: GnuPG Settings
ko: GnuPG 설정

source: Key Servers
ko: 키 서버

source: Misc
ko: 기타

source: New GnuPG Home Location
ko: 새로운 GnuPG 홈 위치

source: No configuration file was found in the selected location. Do you want to create it now ? Without configuration file, neither KGpg nor Gnupg will work properly.
ko: 선택한 위치에서 설정 파일을 발견할 수 없습니다. 지금 생성하시겠습니까? 설정 파일 없이는, KGpg도 Gnupg도 올바르게 작동하지 않습니다.

source: No Configuration File Found
ko: 설정 파일 찾을 수 없음

source: Create
ko: 생성

source: Ignore
ko: 무시

source: Cannot create configuration file. Please check if destination media is mounted and if you have write access
ko: 설정 파일을 생성할 수 없습니다. 대상 미디어가 마운트되고 접근 권한이 있는지 확인하십시오.

source: Sign File
ko: 파일 서명

source: Decrypt File
ko: 파일 암호 해제

source: Add New Key Server
ko: 새 키 서버 추가

source: Server URL:
ko: 서버 URL:

source: You have not chosen an encryption key.
ko: 암호화 키를 선택하지 않았습니다.

source: <b>%1 Files left.</b> Encrypting </b>%2
ko: <b>%1 개의 파일 남음.</b> 암호화 중 </b>%2

source: <b>Encrypting </b>%2
ko: <b>암호화 중 </b>%2

source: Processing encryption (%1)
ko: 암호화 진행 (%1)

source: KGpg Error
ko: KGpg 오류

source: Process halted, not all files were shredded.
ko: 진행 중지, 분쇄되지 않은 파일 있음

source: <b>Process halted</b>.<br>Not all files were encrypted.
ko: <b>진행 중지</b>.<br>모든 파일이 암호화되지는 않았습니다.

source: Decrypting %1
ko: %1 암호 해제

source: Processing decryption
ko: 암호 해제 진행

source: <p>The file <b>%1</b> is a private key block. Please use KGpg key manager to import it.</p>
ko: <p>파일 <b>%1</b> 은(는) 개인 키 블럭입니다. KGpg 키 관리자를 사용하여 가져오십시오.</p>

source: or
ko: 또는

source: Enter passphrase for your file (symmetrical encryption):
ko: 파일의 암호문을 입력하십시오 (대칭 암호화):

source: [No user id found]
ko: [사용자 아이디 찾을 수 없음]

source: <b>No user id found</b>. Trying all secret keys.<br>
ko: <b>사용자 아이디 찾을 수 없음</b>. 모든 비밀 키를 시도합니다.<br>

source: <b>Bad passphrase</b>. You have %1 tries left.<br>
ko: <b>잘못된 암호문</b>. %1 번 더 시도할 수 있습니다.<br>

source: Enter passphrase for <b>%1</b>
ko: <b>%1</b>의 암호문을 입력하십시오

source: Enter passphrase (symmetrical encryption)
ko: 암호문 입력 (대칭 암호화)

source: Bad MDC detected. The encrypted text has been manipulated.
ko: 잘못된 MDC 발견. 암호화된 텍스트가 조작되었습니다.

source: No signature found.
ko: 서명 찾을 수 없음

source: <qt>Good signature from:<br><b>%1</b><br>Key ID: %2</qt>
ko: <qt>다음으로부터의 올바른 서명:<br><b>%1</b><br>키 아이디: %2</qt>

source: <qt><b>Bad signature</b> from:<br>%1<br>Key ID: %2<br><br><b>Text is corrupted.</b></qt>
ko: <qt><b>잘못된 서명</b> 출처:<br>%1<br>키 아이디: %2<br><br><b>텍스트 손실됨.</b></qt>

source: The signature is valid, but the key is untrusted
ko: 서명이 유효합니다만 키를 신뢰할 수 없습니다

source: The signature is valid, and the key is ultimately trusted
ko: 서명이 유효하고, 키를 완벽하게 신뢰할 수 있습니다

source: MD5 Checksum
ko: MD5 총합비교

source: Compare MD5 with Clipboard
ko: 클립보드와 MD5 비교

source: MD5 sum for <b>%1</b> is:
ko: <b>%1</b>의 MD5 총합:

source: <b>Unknown status</b>
ko: <b>알 수 없는 상태</b>

source: <b>Correct checksum</b>, file is ok.
ko: <b>총합 바로잡기</b>, 파일은 괜찮습니다.

source: Clipboard content is not a MD5 sum.
ko: 클립보드의 내용이 MD5 총합이 아닙니다.

source: <b>Wrong checksum, FILE CORRUPTED</b>
ko: <b>잘못된 총합확인입니다. 파일이 손실되었습니다.</b>

source: The signature file %1 was successfully created.
ko: 서명 파일 %1이(가) 성공적으로 생성되었습니다.

source: Bad passphrase, signature was not created.
ko: 잘못된 암호문이라 서명이 생성되지 않았습니다.

source: <b>Bad passphrase</b>. you have %1 tries left.<br>
ko: <b>잘못된 암호문</b>. %1 번 더 시도할 수 있습니다.<br>

source: <qt><b>BAD signature</b> from:<br> %1<br>Key id: %2<br><br><b>The file is corrupted!</b></qt>
ko: <qt><b>잘못된 서명</b> 출처:<br> %1<br>키 아이디: %2<br><br><b>파일이손실되었습니다!</b></qt>

source: <qt>%1 Enter passphrase for <b>%2</b>:</qt>
ko: <qt>%1 <b>%2</b>의 암호문 입력:</qt>

source: <b>Bad passphrase</b>. Try again.</br>
ko: <b>잘못된 암호문</b>. 다시 시도 하십시오.</br>

source: <qt>Signing key <b>%1</b> with key <b>%2</b> failed.<br>Do you want to try signing the key in console mode?</qt>
ko: <qt>키 <b>%1</b> 의 서명을 키 <b>%2</b> (으)로 하는데 실패했습니다.<br>콘솔 모드에서 키 서며을 시도하시겠습니까?</qt>

source: This key has more than one user ID. Edit the key manually to delete signature.
ko: 키가 한 사용자 아이디 이상을 가지고 있습니다. 서명을 사제하려면 직접 키를 편집하십시오.

source: <qt>Enter passphrase for <b>%1</b>:</qt>
ko: <qt><b>%1</b>의 암호문 입력:</qt>

source: <qt><b>Changing expiration failed.</b><br>Do you want to try changing the key expiration in console mode?</qt>
ko: <qt><b>만료 변경 실패.</b><br>콘솔 모드에서 키 만료 변경을 시도하시겠습니까?</qt>

source: <b>Bad passphrase</b>. Try again<br>
ko: <b>잘못된 암호문</b>. 재시도 하십시오<br>

source: <qt>%1 Enter passphrase for <b>%2</b></qt>
ko: <qt>%1 <b>%2</b>의 암호문 입력</qt>

source: <qt>Enter new passphrase for <b>%1</b><br>If you forget this passphrase, all your encrypted files and messages will be lost !<br></qt>
ko: <qt><b>%1</b>의 새로운 암호문을 입력하십시오<br>이 암호문을 잊게 되면, 암호화 한 모든 파일과 메시지가 사라지게 됩니다!<br></qt>

source: _n: <qt><b>One secret key imported.</b><br></qt> <qt><b>%n secret keys imported.</b><br></qt>
ko: <qt><b>%n 개의 비밀 키 가져옴.</b><br></qt>

source: _n: <qt>One secret key unchanged.<br></qt> <qt>%n secret keys unchanged.<br></qt>
ko: <qt>%n 개의 비밀 키 변경안됨.<br></qt>

source: _n: <qt>One secret key not imported.<br></qt> <qt>%n secret keys not imported.<br></qt>
ko: <qt>%n 개의 비밀 키 가져오지 못했음.<br></qt>

source: _n: <qt><b>One key imported:</b><br></qt> <qt><b>%n keys imported:</b><br></qt>
ko: <qt><b>%n 개의 비밀 키 가져옴.</b><br></qt>

source: <qt><br><b>You have imported a secret key.</b> <br>Please note that imported secret keys are not trusted by default.<br>To fully use this secret key for signing and encryption, you must edit the key (double click on it) and set its trust to Full or Ultimate.</qt>
ko: <qt><br><b>비밀 키를 가져왔습니다.</b> <br>기본적으로 가져온 비밀 키는 신뢰할 수 없음을 유의하십시오.<br>서명과 암호화에 이 비밀 키를 완전하게 사용하려면, 키를 편집(더블 클릭하십시오)하여 신용 정도를 충분하게 혹은 완벽하게로 지정해야 합니다.</qt>

source: No key imported... Check detailed log for more infos
ko: 가져온 키가 없습니다... 보다 많은 정보를 보려면 세부기록 을 확인하십시오.

source: This image is very large. Use it anyway?
ko: 이미지가 매우 큽니다. 그대로 사용하시겠습니까?

source: Creation of the revocation certificate failed...
ko: 취소 인증 생성 실패...

source: Si&gnature
ko: 서명(&G)

source: &Keys
ko: 키(&K)

source: &Show Details
ko: 세부사항 보기(&S)

source: &Groups
ko: 그룹(&G)

source: Name (minimum 5 characters):
ko: 이름 (최소 5 글자):
